Разработать инструмент командной строки для визуализации графа
зависимостей, включая транзитивные зависимости. Сторонние средства для
получения зависимостей использовать нельзя.
Зависимости определяются для git-репозитория. Для описания графа
зависимостей используется представление PlantUML. Визуализатор должен
выводить результат в виде сообщения об успешном выполнении и сохранять граф
в файле формата png.
Построить граф зависимостей для коммитов, в узлах которого содержатся
хеш-значения. Граф необходимо строить только для коммитов позже заданной
даты.
Конфигурационный файл имеет формат yaml и содержит:
• Путь к программе для визуализации графов.
• Путь к анализируемому репозиторию.
• Путь к файлу с изображением графа зависимостей.
• Дата коммитов в репозитории.
